Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Add-AppxProvisionedPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AppxProvisionedPackage
zh_cn: # 添加 AppxProvisionedPackage

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds an app package (.appx) that will install for each new user to a Windows image.
zh_cn: 将一个应用程序包（.appx）添加到Windows镜像中，该程序包会在每个新用户登录时自动安装。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线状态

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-AppxProvisionedPackage** cmdlet adds an app package (.appx) that will install for each new user to a Windows image. If the package has dependencies that are architecture-specific, you must install the applicable architectures for the dependency on the target image. For example, you must install the x86 dependency on the x86 image.
zh_cn: **Add-AppxProvisionedPackage** cmdlet 用于将一个应用程序包（.appx）添加到 Windows 镜像中，以便每个新用户都能安装该应用程序。如果该应用程序包包含依赖于特定架构的组件，则必须在目标镜像上安装这些依赖组件对应的相应架构版本。例如，如果该应用程序包依赖于 x86 架构的组件，就必须确保在 x86 架构的镜像上也安装了相应的组件。

source: You cannot install an app package (.appx) on an operating system that does not support Windows 8 apps. Apps are not supported on Server Core installations of Windows Server 2012, Windows Preinstallation Environment (Windows PE) 4.0, or on any versions of Windows older than Windows 8 and Windows Server 2012.
zh_cn: 您无法在不支持 Windows 8 应用的操作系统中安装应用程序包（.appx）。Windows Server 2012 的 Server Core 版本、Windows 预安装环境（Windows PE）4.0，以及任何早于 Windows 8 和 Windows Server 2012 的 Windows 版本都不支持应用程序的安装。

source: To install and run apps on Windows Server 2016, you must install the [Install Server with Desktop Experience](/windows-server/get-started/getting-started-with-server-with-desktop-experience).
zh_cn: 要在 Windows Server 2016 上安装和运行应用程序，您必须先安装 [“带有桌面体验的服务器安装”选项](/windows-server/get-started/getting-started-with-server-with-desktop-experience)。

source: Use the *Online* parameter to specify the running operating system on your local computer, or use the *Path* parameter to specify the location of a mounted Windows image.
zh_cn: 使用 *Online* 参数来指定您本地计算机上正在运行的操作系统，或者使用 *Path* 参数来指定已挂载的 Windows 镜像的位置。

source: Use the *PackagePath*, *DependencyPackagePath*, and *LicensePath* parameters to specify the location of all the files that are needed to add the provisioned app package (.appx). Use these parameters to provision line-of-business apps.
zh_cn: 使用 *PackagePath*、*DependencyPackagePath* 和 *LicensePath* 参数来指定添加所提供应用程序包（.appx）所需的所有文件的位置。利用这些参数来为业务线应用程序进行配置（即设置应用程序所需的各项资源）。

source: Use the *FolderPath* parameter to specify the location of a folder of unpacked app package (.appx) files that includes any dependency packages and a license file.
zh_cn: 使用 *FolderPath* 参数来指定解压后的应用程序包（.appx）文件所在文件夹的位置。该文件夹中包含所有依赖包以及许可证文件。

source: To add an app package (.appx) for a particular user, or to test a package while developing your app, use the **Add-AppxPackage** cmdlet instead.
zh_cn: 如果要为特定用户添加应用程序包（.appx），或者在开发应用程序时测试某个包，请使用 **Add-AppxPackage** cmdlet。

source: For more information, including requirements for app package provisioning, see [Sideload Apps with DISM](/windows-hardware/manufacture/desktop/sideload-apps-with-dism-s14) and [How to develop an OEM app that uses a custom file](/windows/win32/appxpkg/how-to-develop-oem-app-with-custom-file) in MicrosoftDocs.
zh_cn: 如需更多信息（包括应用程序包提供的要求），请参阅 MicrosoftDocs 中的 [使用 DISM 侧载应用程序](/windows-hardware/manufacture/desktop/sideload-apps-with-dism-s14) 和 [如何开发使用自定义文件的原厂设备 (OEM) 应用程序](/windows/win32/appxpkg/how-to-develop-oem-app-with-custom-file)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add an app package to the running operating system
zh_cn: ### 示例 1：将一个应用程序包添加到正在运行的操作系统中

source: This command adds the app package, dependency packages, and license file from the c:\Appx folder to the running Windows operating system. The package will be installed for the current user and any new user account created on the computer.
zh_cn: 此命令会将位于 `c:\Appx` 文件夹中的应用程序包、依赖包以及许可证文件添加到正在运行的 Windows 操作系统中。该软件包将同时安装给当前用户以及在计算机上创建的任何新用户账户。

source: ### Example 2: Add an app package an operating system image
zh_cn: ### 示例 2：添加应用程序包和操作系统镜像

source: This command adds the app package, myPackage.appx, to the Windows image mounted to c:\offline.
zh_cn: 这个命令将应用程序包 `myPackage.appx` 添加到挂载在 `c:\offline` 目录下的 Windows 镜像中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the location of a custom data file. The custom data file will be renamed custom.data and saved in the app data store.
zh_cn: 指定自定义数据文件的位置。该自定义数据文件将被重命名为 `custom.data`，并保存在应用程序的数据存储中。

source: Specifies the location of a dependency package.
zh_cn: 指定依赖包的位置。

source: Specifies a folder of unpacked app package files containing a main package and any dependency packages. This folder must also contain your application license.
zh_cn: 指定一个用于存放解压后的应用程序包文件的文件夹，其中包含主程序包以及所有依赖包。该文件夹还必须包含您的应用程序许可证。

source: Specifies the location of the .xml file containing your application license.
zh_cn: 指定包含应用程序许可证的.xml文件的位置。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs.
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘中的临时存储空间，其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件会在文件名后添加“.bak”扩展名，并生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，对应的“.bak”文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，在设置 DISM 日志的路径之前，请先使用 `net use` 命令并输入相应的域凭据来配置访问权限。

source: Specifies that the action is to be taken on the operating system that is currently running on the local computer.
zh_cn: 指定该操作应在当前正在本地计算机上运行的操作系统上执行。

source: Specifies the path to an optional package that will also be provisioned. For more information on optional packages, see [Optional packages and related set authoring](/windows/msix/package/optional-packages).
zh_cn: 指定一个可选包的路径，该包也会被配置（provisioned）。有关可选包的更多信息，请参阅[可选包及相关设置创作](/windows/msix/package/optional-packages)。

source: Specifies the location of the app package (.appx) to add to the Windows image. This package will be added for every new user account. To add an app package (.appx) for a particular user or to test a package while developing your app, use the **Add-AppxPackage** cmdlet instead.
zh_cn: 指定要添加到 Windows 镜像中的应用程序包（.appx）的位置。此包将会为每个新用户账户自动添加。如果要为特定用户添加应用程序包（.appx），或者在开发应用程序时测试某个包，请使用 **Add-AppxPackage** cmdlet。

source: The *PackagePath* parameter is only supported for offline servicing when the technician computer is running a version of Windows that supports Windows 8 apps.
zh_cn: `PackagePath` 参数仅支持离线维修操作，前提是技术人员使用的计算机运行的是支持 Windows 8 应用的 Windows 版本。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Specifies what regions an app package (.appx or .appxbundle) must be provisioned in. The region argument can either be "all", indicating that the app should be provisioned for all regions, or it can be a semi-colon delimited list of regions. The regions will be in the form of [ISO 3166-1 Alpha-2 or ISO 3166-1 Alpha-3 codes](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1). For example, the United States can be specified as either "US" or "USA" (case-insensitive). When a list of regions is not specified, the package will be provisioned only if it is pinned to start layout.
zh_cn: 该参数用于指定应用程序包（.appx 或 .appxbundle）必须在哪些地区进行部署。`region` 参数可以是 “all”，表示该应用程序应在所有地区都可用；也可以是一个用半冒号分隔的地区列表。这些地区的编码格式为 [ISO 3166-1 Alpha-2 或 ISO 3166-1 Alpha-3](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1)。例如，美国可以表示为 “US” 或 “USA”（不区分大小写）。如果未指定地区列表，则该应用程序包仅会在被设置为启动布局（start layout）时才会被部署。

source: Note: Option is available on client OS.
zh_cn: 注意：此选项在客户端操作系统上是可用的。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，该目录将在执行服务操作时用于解压文件。此目录必须存在于本地系统中。如果未指定目录，则系统会使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，并为每次 DISM 运行生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，临时目录中的所有内容都会被删除。不建议将网络共享位置作为用于解压安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录；用于服务操作期间临时解压文件的目录应始终是本地目录。

source: Adds an app package without a license file.
zh_cn: 添加一个没有许可证文件的应用程序包。

source: Only use *SkipLicense* with apps that do not require a license on Enterprise or Server versions of the operating system. Using *SkipLicense* in other scenarios can compromise an image.
zh_cn: 只有在操作系统的企业版或服务器版本中不需要许可证的应用程序上，才使用*SkipLicense*。在其他情况下使用*SkipLicense*可能会损坏系统镜像（即导致系统无法正常运行）。

source: Specifies the stub preference of the package. If no stub package option is specified then the provisioned package version is set to the predefined stub preferences.
zh_cn: 指定该包的代码存根（stub）配置偏好。如果未指定任何代码存根相关的选项，则提供的包版本将使用预设的代码存根配置设置。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定BootMgr文件所在的路径。只有当BootMgr文件位于与你运行命令的分区不同的分区上时，才需要指定该路径。使用 `-SystemDrive` 选项可以从Windows PE环境对已安装的Windows镜像进行维护或操作。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于图像路径的Windows目录的路径。这个路径不能是Windows目录的完整路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，默认值将是离线图像目录根目录下的Windows目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-AppxPackage](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=215769)
zh_cn: [添加 AppxPackage 文件](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=215769)
